Люси

1. Нажимает "делегейт"
2. Выбирает из поиска или из расширенного поиска специалистой, жмет "офер"
3. Оферы попадают в "оферд", откуда их можно убрать
4. После офера люси, у стива в делегейтед бизнес появляется запись с делегированием в верхней таблице
5. Он заходит внутрь бизнеса, заходит в таску, если его устраивает время и цена нажимает "ацепт"
6. Если сроки, время и цена его не устраивает он выставляет их по своему усмотрению и жмет контер офер (не активная пока нет предложений от Стивов)
7. Люси в меню раскрывающееся по кнопке "оферс" приходят все предложения от заинтересованных Стивов, тут она принимает или отклоняет предложения (выбирает единственного)
8. После выбора кнопка "оферс" меняется на "фунд", "делегейт" на "кансел делегейт", "комплит" становится не активной, до тех пор пока стив на нажмет в таске кнопку "субмит", тем самым подтверждая окончание работ по таске
9. Люси жмет "фунд", закладывает деньги, при этом у Стива появляется "+" на неактивной кнопке "пеймент"
10. Когда стив нажал "субмит", кнопка "комплит" у Люси становится активной, она закрывает таску
11. После "комплит" Люси, у Стива становится активной кнопка "пеймент" и он может снять деньги
12. После снятия денег таска завершенная таска исчезает у Стива
13. Если Стиву делегируют еще одну таску в этом бизнесе, в таблице делегейта у него будет видно новую и законченную

Стив

Все вышеперечисленное + режим поиска работы

Поиск работы

1. У стива пока нет ни одной делегированной таски и он жмент "серч" в "делегейтед бизнес"
2. В автосерче ему выдают только те таски которые относятся к специализациям, которые он выбрал как "сел ё скил"
3. Стив может запустить "адвансед серч" и искать работу по заданным им параметрам
4. После того как стив делает "реквесты" в "серче", отмеченные таски переходят из режима "серч" в режим "пендинг", где можно отменить заявки, а так же поднимаются в верхнюю таблицу делегирования
5. Если стив удаляет запрос из режима "пендинг" он уходит и из верхнего меню, если стив удаляет все заявки из режима "пендинг" его автоматом перебрасывает в серч. 
6. В режим "пендинг" нельзя перейти если нет ни одной заявки
7. После подачи заявки в верхнем мегню появляется запись, Стив заходит внутрь и идет в таску.
8. Если его устраивают условия, он жмет "ацепт" и таска уходит Люси в режим "оферс" где она оклоняет или делегирует ему таску, если его не устраивают условия он меняет их и делает "контер офер", он так же уходит в "оферс" Люси
9.Пока люси не приняла его предложение в своем режиме "оферс" стив может нажать "реджект внутри таски" и отказаться от нее, после того как Люси приняла его заявку из своего режима "оферс", Стив не может отклонить работу по таске.
10. Кнопка сабмит у Стива не активная пока люси не делегирует ему работу и не прийдет оплата, если сумма за таску "0" (к примеру бапртер), тогда стив может "сабмитнуть" без оплаты
11. Далее все как и в обычном делегировании