Серч делегейта:

1. Спешалти - смотрит на все профили где отмечена эта спешалти

2. Уровень - смотрит все уровни, выбирает наилучший

3. Рейт \ ауер - смотрит на сумму в профиле по этой спешалти, делит сумму в таске на количество часов в таске, сравнивает и подбирает максимально близкий вариант

4. Локейшен - смотрит на локейшен хозяина таски и подбирает ему специалистов изначально из его страны, города


Серч файд джоб:

1. Смотрит на специализации стива и их уровень - подбирает ему таски в той специализации где его уровень наивысший

2. Рейт \ ауер - смотрит на таску, делит сумму на количество часов и подбирает ему максимально близкий вариант к его рейт \ ауэр

3. Смотрит на страну - подбирает в первую очередь заказы из его страны, города

